1. подключить вебпак и перенести сборку js на него +
2. заюзать babel в качестве загрузчика. чтобы твой современный код работал во всех браузерах +
3. добавить лоадеры для стилей. sass + autoprefixer например
4. разбить логику на отдельные кусочки и раскидать по файлам
5. посмотреть, что из плагинов вебпака ты тут можешь использовать. ну и использовать собственно
6. настроить сборку для разработки и для продакшна (можешь предварительно описать отличия)
7. настроить вебпак дев сервер, который будет подтягивать изменения и сразу же их показывать (в случае со стилями) или же перезагружать страницу (в случае с js)